# item59. 라이브러리를 익히고 사용하라

## Random 예시
``` java
// 흔하지만 문제가 심각한 코드
static Random rnd = new Random();

static int random(int n) {
    return Math.abs(rnd.nextInt()) % n;
}
```
위 코드는 괜찮아 보여도 세가지 문제를 가지고 있다.
1. n이 크지 않은 2의 제곱수라면 얼마 지나지 않아 같은 수열이 반복된다. 
2. n이 2의 제곱수가 아니라면 몇몇 숫자가 평균적으로 더 자주 반환된다. 
3. 지정한 범위 '바깥'의 수가 종종 튀어나올 수 있다.  

이는 `Random.nextInt(int)`를 사용해 해결이 가능하다. 자바 7부터는 Random 대신 `ThreadLocalRandom`으로 대체하자. 
포크-조인풀이나 병렬 스트림에서는 `SplittableRandom`을 사용하면 된다.  

## 라이브러리 사용의 정점
* 코드를 작성한 전문가의 지식과 다른 프로그래머들의 경험을 활용 할 수 있다. 
* 핵심적인 일과 관련 없는 문제를 해결하느라 시간을 허비하지 않아도 된다.
* 따로 노력하지 않아도 성능이 지속해서 개선된다.
* 라이브러리의 기능이 점점 많아진다.
* 우리가 작성한 코드가 많은 사람에게 낯익은 코드가 된다.

## 알고 넘어가야 하는 API
라이브러리가 많아 모든 API를 보기 힘들겠지만은, 아래 API는 익숙해지자.
* `java.lang`
* `java.util`
* `java.io`
* 컬렉션 프레임워크
* 스트림 라이브러리
* `java.util.concurrent`의 동시성 기능
